REGISTRA CUENTA DE MAYOR

.nTipos de Cuentas

El programa incluye el manejo de los siguientes tipos de cuentas y sus correspondientes documentos:

- Individuales: Permiten agrupar cuentas corrientes, junto
  con controlar el pago de los documentos correspondientes.
- Banco: Agrupa sub cuentas por cada banco, que se ingresan
  en otra opción del menú.
- Documentos: Se usan para habilitar el control de documentos 
  de pago, tales como cheques y letras.
- Cierre: Define la cuenta a la cual se traspasa el resultado 
  del año, en el momento de hacer el cierre.
- Normales: El resto de las cuentas, aquellas que no tienen un 
  comportamiento especial.

La correcta contabilización de los documentos y sus pagos se controlar combinando el tipo de cuenta y el tipo de comprobante: por ejemplo no se puede cancelar una Factura de Venta usando un Comprobante de Egreso.

.nCaracterísticas

Toda cuenta pertenece a un Subgrupo, que define los dos primeros dígitos del código de la cuenta.

El código debe ser de 4 dígitos; el programa controla que no se repita. El nombre de la cuenta tiene un largo de 40 caracteres.

Si se trata de un cuenta de Depreciación Acumulada se debe marcar "Signo negativo"

.nOperación

Para agregar un cuenta complete los datos y pulse el botón "Agrega"; el código y nombre de la cuenta aparecerá en la listado "Cuentas Registradas".

Para modificar los datos de una cuenta, con el puntero se selecciona la cuenta en el listado y se hace un doble 'click': aparecerán los datos en las casillas correspondientes para su modificación y quedará habilitada el botón "Registra". No se puede cambiar ni el código ni el tipo de cuenta.

Para salir de esta función presione el botón "Cancela". Evitar cerrar la ventana con el botón "x".
