REGISTRA DATOS DEL PERSONAL

.nDescripción

Esta función permite agregar o modificar los datos del personal
de la empresa, asignándola a un Centro de Costo, si se usan.

El recuadro superior muestra un listado de las personas que ya 
están registradas; se utiliza para modificar los datos. 

En el recuadro inferior es donde se registran los datos de cada
persona, utilizando los siguientes formatos:

- El RUT se escribe sin punto entre los número, pero sí se usa
  el guíon y al final el dígito verificador. Ej.: 4844406-7. El
  programa verifica si el RUT es correcto y si está registrado.
- Las fechas se escribe como "DD/MM/AAAA" todo con números. Ej.
  "10/02/2008"; el programa hace algunas validaciones de las
  fechas.

.nOperación

Agregar

a. Complete los datos en los campos respectivos. Son obligados
   RUT, Nombre y Centro de Costo. El resto son opcionales.
b. Cumplido el paso anterior, presione el botón 'Agrega'. El
   programa realizará algunas validaciones; si todo va bien,
   aparecerá RUT y Nombre en el recuadro superior.

Modificar

a. Con el puntero seleccione en la lista del recuadro superior
   la persona cuyos datos quiere modificar; haga un doble click
   y los datos aparecerán el recuadro inferior.

b. Efectúe las modificaciones necesarias y presione el botón
   'Registra'. El RUT no se puede modificar.

Terminar

Presione el botón 'Cancela' y se cerrará la ventana.
