Características del Programa

.nBásicas

Este programa está basado en el registro y contabilización simultánea de los documentos legales y contables que dan cuenta de alguna transacción. Los tipos de documentos considerados son:

- Facturas (de compra y venta)
- Notas de Crédito y Débito (emitidas y recibidas)
- Boletas de Honorarios.

Cada documento está necesariamente asociado a un RUT, lo que permite control de cuentas individuales, que se resumen en una o varias cuentas de mayor. El registro de un documento genera automáticamente un Comprobante de Traspaso.

El pago de los documentos se efectúa mediante un Comprobante de Ingreso o Egreso (según corresponda), registrándose el hecho en el documento respectivo. De esta manera se logra el control de los documentos impagos o pendientes.

El programa está diseñado para llevar la contabilidad propiamente al día, pudiendo ver en pantalla o imprimir en cualquier momento los informes de rigor.

.nOpcionales

Opcionalmente se puede trabajar con Centros de Costos y realizar una conciliación bancaria simple

Además incluye el registro del resumen diario de ventas con boletas, cuya centralización se debe efectuar mediante un Trasapaso.

Estas funcionalidades se pueden definir en las opciones de configuración de la empresa.
