AYUDA BASICA

.nGeneral

La barra superior permite acceder a las distintas funciones del programa.

Al activar una función desde el menú, aparece otra ventana, que permite ingresar los datos. Desde esa ventana y presionando el botón "i" se accede a la ayuda específica para esa función.

Desde la barra inferior se puede seleccionar diversas ayudas y el Plan de Cuentas, que se muestran en esta ventana.

.nFormatos utilizados

- Las fechas se escriben "DD/MM/AAA".
- Para el RUT no usar punto, pero sí el guión antes del dígito 
  verificador.

