Procedimiento Inicial

1. Completar los datos de la empresa.
2. Definir y registrar un Plan de Cuentas: sub grupos y 
   cuentas de mayor. Los dos primeros dígitos identifican el
   subgrupo y los dos siguientes las cuentas de mayor.
3. Registrar los datos de terceros (proveedores, clientes y 
   socios).
4. Registrar datos del personal (si necesita contro de cuenta 
   individual).
5. Ingresar los saldos de apertura de las cuentas de mayor 
6. Agregar otros tipos de documentos (si corresponde).

Adicionalmente, para habilitar el control de cuentas corrientes individuales debe:

7. Ingresar los saldos de apertura correspondientes.
8. Registrar los documentos pendientes.
